Where did this handsome guy come from?
Woher kommt dieser gutaussehende Mann?
You don't know him?
Du kennst ihn nicht?
Lin Han.
Lin Han.
An overseas returnee financial talent.
Ein im Ausland zurückgekehrter Finanzexperte.
Fluent in five languages.
Beherrscht fünf Sprachen fließend.
188 centimeters tall.
188 Zentimeter groß.
His body fat percentage stays around 15%.
Sein Körperfettanteil liegt konstant bei etwa 15 %.
And,
Und,
piano, equestrian, tennis...
Klavier, Reiten, Tennis...
He's good at everything.
Er ist in allem gut.
And has won international awards for each.
Und hat für jede dieser Kategorien internationale Auszeichnungen gewonnen.
So outstanding.
Einfach hervorragend.
Which family's son is he?
Aus welcher Familie stammt er?
He's the Chief Executive Officer of Qin Group,
Er ist der Vorstandsvorsitzende der Qin Group.
which has been emerging in the national home furnishing market
das sich auf dem nationalen Markt für Heimeinrichtung etabliert hat.
over the past two years.
in den letzten zwei Jahren.
President Qin Meili's secretary.
Sekretär von Präsident Qin Meili.
Secretary?
Sekretär?
Long time no see, President Wang.
Lange nicht gesehen, Präsident Wang.
Yes.
Ja.
President Wang.
Präsident Wang.
That's true.
Das stimmt.
It's just that the return rate isn't very high.
Es liegt einfach daran, dass die Rendite nicht sehr hoch ist.
Yes.
Ja.
It's nothing.
Schon gut.
How about we collaborate on more projects in the future?
Wie wäre es, wenn wir in Zukunft bei mehr Projekten zusammenarbeiten?
Cheers.
Prost.
Miss Qin.
Fräulein Qin.
What are your thoughts on Qin's furniture
Was halten Sie von Qins Möbeln?
in the future Korean market?
auf dem zukünftigen koreanischen Markt?
Long time no see.
Lange nicht gesehen.
Hey.
Hey.
It has been quite a while.
Es ist schon eine ganze Weile her.
It has great potential.
Es hat großes Potenzial.
After all, our two cultures share common ground.
Schließlich haben unsere beiden Kulturen doch Gemeinsamkeiten.
Looking forward to a smooth cooperation.
Ich freue mich auf eine reibungslose Zusammenarbeit.
Pleasure doing business.
Es war mir ein Vergnügen, Geschäfte zu machen.
It's nothing.
Schon gut.
Let's collaborate more
Lasst uns enger zusammenarbeiten.
on projects in the future.
für zukünftige Projekte.
Cheers.
Prost.
Why are you late, Secretary Lin?
Warum sind Sie zu spät, Sekretär Lin?
As you instructed,
Wie Sie es angewiesen haben,
handling Manager Zhang's matter took some time.
Die Bearbeitung des Falls von Manager Zhang nahm einige Zeit in Anspruch.
My sincere apologies.
Ich bitte vielmals um Entschuldigung.
When did you learn Korean?
Wann hast du Koreanisch gelernt?
When you decided to expand into
Als Sie sich entschieden haben, zu expandieren
the Korean overseas market.
der koreanische Überseemarkt.
A month ago.
Vor einem Monat.
Not bad.
Nicht schlecht.
You're starting to resemble me more and more.
Du beginnst, mir immer ähnlicher zu werden.
I strive to keep up with your pace.
Ich bemühe mich, mit Ihrem Tempo mitzuhalten.
That's my job.
Das ist meine Aufgabe.
Are you sure he's just a secretary?
Bist du sicher, dass er nur ein Sekretär ist?
Of course.
Natürlich.
And because his own abilities are outstanding,
Und weil seine eigenen Fähigkeiten herausragend sind.
many companies want to poach him.
Viele Unternehmen wollen ihn abwerben.
But he's turned them all down.
Aber er hat sie alle abgelehnt.
What a pity.
Wie schade.
I was thinking of dating him.
Ich hatte überlegt, mit ihm auszugehen.
Don't even think about it.
Denk nicht mal dran.
A catch like him
So einen Fang!
has probably already been pocketed by Miss Qin.
wurde vermutlich schon von Fräulein Qin eingesteckt.
Let's go.
Lass uns gehen.
The ball is about to start.
Der Ball wird gleich losgespielt.
My dear secretary.
Meine liebe Sekretärin.
Secretary Lin.
Sekretär Lin.
How do I look today?
Wie sehe ich heute aus?
Absolutely stunning.
Absolut atemberaubend.
Let's go.
Lass uns gehen.
Is everyone here?
Sind alle da?
As you instructed,
Wie Sie es angewiesen haben,
they are already in the conference room.
Sie befinden sich bereits im Konferenzraum.
President Qin.
Präsident Qin.
I hope the phone didn't hurt your foot.
Ich hoffe, das Telefon hat dir nicht am Fuß wehgetan.
I promise it won't happen again.
Ich verspreche, dass es nicht wieder vorkommen wird.
Secretary Lin.
Sekretär Lin.
Handle this.
Kümmere dich darum.
Manager Zhang from Sales, right?
Manager Zhang aus dem Vertrieb, richtig?
Yes, yes, yes.
Ja ja ja.
I'm truly sorry.
Es tut mir wirklich leid.
A new phone
Ein neues Telefon
will be delivered to your workstation this afternoon.
wird heute Nachmittag an Ihren Arbeitsplatz geliefert.
What about the data on my phone?
Was ist mit den Daten auf meinem Handy?
The repair costs will be covered by the company.
Die Reparaturkosten werden vom Unternehmen übernommen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I'll send someone to the elevator shaft later
Ich schicke später jemanden zum Aufzugsschacht.
to retrieve your phone for you.
um Ihr Telefon für Sie zurückzuholen.
Until then,
Bis dahin,
please focus on your work.
Bitte konzentrieren Sie sich auf Ihre Arbeit.
Secretary Lin.
Sekretär Lin.
Our President Qin is really considerate of her subordinates.
Unsere Präsidentin Qin ist ihren Untergebenen gegenüber sehr rücksichtsvoll.
Of course she is.
Natürlich ist sie das.
You'd better go now.
Du solltest jetzt besser gehen.
Hello, Captain Liu.
Hallo, Kapitän Liu.
The surveillance footage from elevator number three,
Die Überwachungsaufnahmen aus Aufzug Nummer drei,
from 1:45 to 1:50 just now.
von 1:45 bis 1:50 eben.
Could you please download it and send it to my email?
Könnten Sie es bitte herunterladen und mir per E-Mail zusenden?
Thank you.
Danke schön.
Hello, hello.
Hallo, hallo.
This is Qin Group.
Das ist die Qin-Gruppe.
A male colleague at our company
Ein männlicher Kollege in unserer Firma
took photos up a female colleague's skirt in the elevator.
hat im Aufzug Fotos unter den Rock einer Kollegin gemacht.
It was caught on surveillance.
Es wurde von einer Überwachungskamera aufgezeichnet.
The screen of the phone used for the photos is cracked,
Der Bildschirm des für die Fotos verwendeten Telefons ist gesprungen.
but it should still be repairable.
Es sollte aber noch reparierbar sein.
Hello, HR department?
Hallo, Personalabteilung?
This is Secretary Lin.
Hier spricht Sekretär Lin.
I need the sales department's
Ich benötige die Daten der Vertriebsabteilung.
Zhang Weisuo's personnel file.
Personalakte von Zhang Weisuo.
Also, please dismiss him as soon as possible.
Bitte entlassen Sie ihn außerdem so schnell wie möglich.
The specific reasons
Die konkreten Gründe
will be explained in an email from me.
wird Ihnen in einer E-Mail von mir erläutert.
Understood, Secretary Lin.
Verstanden, Sekretär Lin.
My flight is at 12:30 tonight.
Mein Flug geht heute Nacht um 0:30 Uhr.
If you're busy,
Wenn Sie beschäftigt sind,
you don't need to pick me up.
Du brauchst mich nicht abzuholen.
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
I will definitely be there on time.
Ich werde auf jeden Fall pünktlich da sein.
The overseas market carries high risk.
Der Überseemarkt birgt hohe Risiken.
Currently, the company's asset portfolio
Aktuell umfasst das Anlageportfolio des Unternehmens
is already quite complex.
ist bereits recht komplex.
Entering it rashly now
Jetzt unüberlegt einsteigen
could further increase the risk.
könnte das Risiko weiter erhöhen.
How do we handle exchange rate fluctuations?
Wie gehen wir mit Wechselkursschwankungen um?
Let me address the second question first.
Lassen Sie mich zunächst die zweite Frage beantworten.
We can use
Wir können verwenden
forward foreign exchange contracts to lock in rates.
Devisentermingeschäfte zur Festlegung von Wechselkursen.
Additionally, we can include
Darüber hinaus können wir Folgendes einbeziehen:
exchange rate adjustment clauses in contracts.
Wechselkursanpassungsklauseln in Verträgen.
I've already asked Secretary Lin to draft the specific plan.
Ich habe Sekretär Lin bereits gebeten, den konkreten Plan auszuarbeiten.
Furthermore, a diversified market strategy
Darüber hinaus eine diversifizierte Marktstrategie
can reduce some dependency
kann einige Abhängigkeiten reduzieren
on any single market.
auf keinem einzelnen Markt.
As for the risk exposure issue,
Was die Frage des Expositionsrisikos betrifft,
Secretary Lin.
Sekretär Lin.
Yes.
Ja.
From the Capital Asset Pricing Model perspective,
Aus der Perspektive des Capital Asset Pricing Model (CAPM),
while the overseas market risk is high,
solange das Risiko auf den Überseemärkten hoch ist
it also has significant return potential.
Es birgt zudem ein erhebliches Renditepotenzial.
We have conducted a beta coefficient analysis.
Wir haben eine Beta-Koeffizienten-Analyse durchgeführt.
We will use hedging to offset the risk.
Wir werden Hedging einsetzen, um das Risiko auszugleichen.
Discounted Cash Flow model analysis also shows
Die Analyse des Discounted-Cashflow-Modells zeigt ebenfalls
the IRR and NPV are substantial.
Der interne Zinsfuß (IRR) und der Kapitalwert (NPV) sind beträchtlich.
The investment value is clear.
Der Investitionswert ist klar.
Moving forward,
Mit Blick auf die Zukunft
besides closely monitoring overseas policy trends,
neben der genauen Beobachtung der politischen Entwicklungen im Ausland,
we will also start from the WACC
Wir werden ebenfalls mit dem WACC beginnen.
to optimize assets and liabilities,
um Vermögen und Verbindlichkeiten zu optimieren,
arrange financing management properly,
Finanzmanagement ordnungsgemäß organisieren,
reduce costs, and improve turnover.
Kosten senken und Umsatz steigern.
Lin Han.
Lin Han.
Graduated from a top university.
Absolvent einer Spitzenuniversität.
Impressive resume.
Beeindruckender Lebenslauf.
All very good.
Alles sehr gut.
To be my secretary,
Um meine Sekretärin zu sein,
knowledge, professionalism,
Wissen, Professionalität,
and skills are all important.
und Fähigkeiten sind alle wichtig.
Multiple languages. (English)
Mehrsprachig. (Englisch)
As you require. (French)
Wie Sie es wünschen. (Französisch)
This is all the information you need for your job.
Dies sind alle Informationen, die Sie für Ihre Stelle benötigen.
Within two days,
Innerhalb von zwei Tagen
you must familiarize yourself with
Sie müssen sich damit vertraut machen
all the client information inside
alle Kundeninformationen im Inneren
and compile a summary
und eine Zusammenfassung erstellen
of all company data and materials.
aller Firmendaten und -materialien.
In a moment, Secretary Gu will brief you on
Gleich wird Sie Sekretär Gu informieren über
the company's complete personnel structure.
die vollständige Personalstruktur des Unternehmens.
I can grant you the highest company access.
Ich kann Ihnen den höchsten Unternehmenszugriff gewähren.
So I also hope you
Ich hoffe also auch, dass du
won't let me down.
wird mich nicht im Stich lassen.
President Qin.
Präsident Qin.
I'd like to request an advance
Ich möchte einen Vorschuss beantragen.
of one year's salary.
eines Jahresgehaltes.
No problem.
Kein Problem.
You smile a lot.
Du lächelst viel.
I smile when I see
Ich lächle, wenn ich sehe
beautiful things.
Schöne Dinge.
We also have a set of risk early-warning
Wir verfügen außerdem über ein System zur Risikofrühwarnung.
and hedging tools.
und Absicherungsinstrumente.
Risks are measurable,
Risiken sind messbar.
controllable, and manageable.
kontrollierbar und handhabbar.
A professional team monitors in real-time
Ein professionelles Team überwacht in Echtzeit.
and develops contingency plans.
und entwickelt Notfallpläne.
Indeed, very good.
In der Tat, sehr gut.
I trust you all understand
Ich vertraue darauf, dass ihr das alle versteht.
the critical nature of today's decision.
die entscheidende Bedeutung der heutigen Entscheidung.
In conclusion, I believe
Zusammenfassend glaube ich
our Qin Group
unsere Qin-Gruppe
will undoubtedly shine
wird zweifellos glänzen
in the overseas market.
auf dem Überseemarkt.
Mm-hmm, good.
Mhm, gut.
Secretary Lin.
Sekretär Lin.
You did well today.
Du hast das heute gut gemacht.
It's because the boss guided me well.
Das liegt daran, dass mein Chef mich gut angeleitet hat.
And you truly haven't disappointed
Und du hast mich wirklich nicht enttäuscht.
my expectations of you.
meine Erwartungen an Sie.
These three years,
Diese drei Jahre,
we've become more and more in sync.
Wir sind immer besser aufeinander abgestimmt.
I really can't think of anyone else
Mir fällt wirklich niemand anderes ein.
more suitable to be my secretary.
besser geeignet, meine Sekretärin zu sein.
Boss.
Chef.
I'm afraid you'll need to find a new secretary.
Ich fürchte, Sie müssen sich eine neue Sekretärin suchen.
What did you say?
Was hast du gesagt?